Parâmetros para Importação/Exportação Arquivo CSV
Ação a ser executada
As colunas da tabela precisam ser compatíveis com os campos do CSV!
Escolha um diretório de exportação, autorizado!
Atenção: Cuidado com a tabela que deseja deletar os registros!
Erro ao tentar selecionar arquivo:
Erro ao tentar selecionar pasta:
Selecione um diretório de arquivo CSV válido.
Digite o nome de uma tabela existente.
Utilize esse programa apenas em tabelas Z.
Arquivo CSV Inválido!
Erro ao ler arquivo CSV:
Erro ao processar CSV:
Erro ao importar arquivo CSV:
Arquivo CSV Importado com sucesso!
Tabela exportada para arquivo CSV com sucesso!
Erro ao exportar tabela para arquivo CSV:
Erro na exportação da tabela:
Deseja realmente excluir os registros da tabela?
Nenhuma alteração foi realizada na tabela!
Registros deletados com sucesso!
Informe o nome de uma tabela a ser exibida!
Não foi possível exibir a tabela!
Erro na exibição da tabela: